人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚水中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下 響く足音
絶えず雨の音が ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
櫻樹之花 何時綻放
さくらの花は　いつ開く
山麓莊中 何時綻放
山のお里に　いつ開く
櫻樹之花 何時芬芳
さくらの花は　いつ匂う
七子顏笑 玩耍時常
笑う七の子　遊ぶ頃
櫻樹之花 何時飄蕩
さくらの花は　いつ踊る
七子詠歌 沉入夢鄉
歌う七の子　眠る頃
櫻樹之花 何時凋亡
さくらの花は　いつ朽ちる
七子逝去 魂昇天上
死んだ七の子　昇る頃
黃昏村落
鶇
看看這個啊
很過分吧
怎麼了
男生啊 男生
鈴木那傢伙硬扯來着
壞了
是啊 而且鈴木那個傢伙邊笑邊跑掉了
不可原諒 對吧
抓住他讓他道歉的話…
道歉也不行
是啊 已經壞了啊
對了 讓他下地獄吧
這主意好 就這麼辦
讓地獄少女把鈴木送下地獄
那個傢伙那麼討厭
倒不如消失了好
被你嚇死了
對不起
醫院打電話給我的時候 我心跳都停了
是個好人吧
那個司機
明明是我不好他還一直道歉
如果 如果我在剛纔的事故里死了的話
阿一會恨那個司機嗎
傻瓜 說什麼呢
他是個好人呢
可是如果我死了你也想會殺死他吧
我不知道
我越來越糊塗了
對不起
我決定放棄了
地獄少女
絕不會再在你面前提了
所以你就都忘掉吧
阿一
來 把眼淚擦擦
嗯 是
這樣啊 對方的日程安排如何呢
好 好好
媽媽
那麼拜託了
這樣好嗎
就這樣結束真的好嗎
好嗎
喂 好消息
我要去夏威夷採訪
夏威夷
可以混在採訪費用裏 一起去吧
很簡單的採訪 就當去玩吧
享受大海吧 鶇
阿一
怎麼了 不喜歡嗎
那可是夏威夷
當然要去
好 這下就決定了 馬上就訂票
我去倒茶
好奇怪啊
明明把那個騙人的旅行社的電話記下了啊
騙人的可不行
鶇
你認識仙太郎嗎
你認識嗎
地獄少女
鶇
住手吧 請你住手吧
我不會再妨礙你了
也不會再追着你了
所以快離開我的女兒
求你了 不要接近她
阿一
鶇 你意識恢復了
這樣下去不行
這樣下去就沒有終結
爲什麼呢 她想告訴我什麼呢
我必須去見地獄少女
鶇
可是你…
我也想知道答案
愛 怎麼了
沒什麼 婆婆
你有什麼煩惱嗎
沒有 沒事的
難道你…
沒事的
六道鄉嗎
地獄少女和那個男孩曾在那裏
仙太郎
是誰呢
和地獄少女又是什麼關係呢
爲什麼要讓你知道
在嗎
不在嗎
不要嚇我啊 混蛋
這個季節 幾乎就沒有客人來了
本來就冷 下雪的話又看不到難得的風景
原來如此
每年這個時候都是下雪天
客人您運氣真好
下了
下雪了
真的呢 真討厭 纔剛說就…
已經可以洗澡了嗎
請
鶇 去洗個澡吧
我一個人
對不起 說了奇怪的話
那我來帶路
我去了
這種時候怎麼辦好啊
感覺到了嗎
在這風景中你感覺到什麼了嗎
我來了 鶇 爸爸來了
阿一
問你對風景感覺到什麼
這麼說的麼
什麼意思呢
這麼偏僻的地方可是頭一次來
謝謝你 真是個好孩子
不用謝
天晴了真好 雪也沒有積得恨深
你們想去什麼地方呢
話說這個村子裏有個地方適合遠眺風景
老闆娘 這個地方遠嗎
這裏過去大概二十分鐘
是嘛 請告訴我們怎麼去吧
那個 現在可是冬天啊
這附近的事情嗎
不過我不是這裏出生的
去寺院問問怎麼樣
寺院
正好在去瀑布的途中有一座
那裏的住持可能會知道些吧
請用
雖是粗茶 但亦能暖身
我喝了
從東京來還真是遠啊
而且還是這種季節
雜誌的採訪也真是很辛苦啊
哪裏
柴田先生
這又是巧合
啊
關於從前的事情嗎
其實我也不是這裏出身的人
只是被請到這裏來的
這樣啊
對不起 我幫不上你的忙
啊 沒關係
那是黑糖 很好喫的哦
黑糖
保持了以前的風味
真的 很好喫
對吧
對了 我想起了一件事
“送七”的風俗不知你們可曾知道
送七
似乎是以前這附近的風俗
爲了向山神祈禱無病消災五穀豐登
每七年向山奉上剛滿七歲的女孩
把七歲的孩子獻給山神
和我一樣年紀
七是代表陰陽中陽的數字
很吉祥的數字
被認爲能象徵喜事
並能帶來喜事的數字
爲了給村子代來喜事就將七歲的孩子獻給神
這個寺就是爲鎮慰那些在山裏徘徊的幼小的靈魂而建造的
所以名字就叫…
是啊 而且建這所寺廟的
其實就是做這黑糖的第一代當家的
興建於四百年前安土桃山時代
當家的本就是這裏出身的人
出於一些原因離開了這裏
後來經營黑糖的店鋪而成功了
現在呢 似乎和第一代當家有血緣的人已經不在店裏了
不過還是每年幾次把糖當作供品送來
是叫什麼的店呢
對 那就是我剛纔說的巧合
叫柴田屋
柴田
就是這樣啊
是這樣的
住持 柴田家第一代的名字叫
據說叫仙太郎
看樣子你那邊似乎也沒找到呢
你也不行啊
我們真是沒用透了
不要這麼說
真是的 小姐到哪兒去了
也不是去做事最近一不留神就不見了
你看 小姐也差不多到這年紀了 好疼
是開玩笑的時候嘛
那也不用丟我吧 好痛
回來了
什麼呀
是那個啊
等等 難不成…
你看到的風景是這裏嗎
是誰堆的呢
這是…
閻魔愛
抓到了
討厭 放開我仙太郎
仙太郎
討厭
地獄少女和仙太郎兩個人是青梅竹馬
你們來了
地獄少女
還留着啊
如今不祥之血還沒有斷絕
那血使我迷亂
不祥 你到底在說什麼
住手吧 住手吧
求求你 住手吧…
求求你
住手吧 仙太郎
鶇 沒事吧
被活埋了
你被活埋了
你被仙太郎…
還想殺我一次嗎
跨越了時間的你又想像那時一樣
我已經承擔了一切
我不會再被殺死了
消失吧
果然是這裏
不可以 小姐
住手 不能憑感情殺人
小姐會被送下地獄的
我那樣也無所謂
糟了 心靈被憎恨支配了
快逃
你們在做什麼 快點
小姐 住手
消失吧
小姐
我無所謂
此怨此恨 流向地獄就好
いつだって 行き止まりで
決して 逃げられない
空の鳥へ 哀しみのせ 飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
小姐 你什麼壞事都沒有做
不論什麼時代也是如此
人這東西就是爲了自己的幸福而去傷害他人
用罪孽來掩蓋罪孽
到了那時 怨念油然而生
對 就和小姐一樣
下集